o la culerada hacer pistas a ver qué
hace en un vídeo con mi amigo ball que
vamos hacer un vídeo porque estaban muy
enfadados
con todo el tratamiento que le está
dando mucha parte de la afición del
barça a luís suárez
a luis suárez que veo gente que habla
que parece que estamos hablando de la
gallina max y que parece que sea un tío
que ha metido un gol en tres años que
luis suárez ha sido esta semana 200
partidos 152 goles setenta y seis
asistencias que yo tampoco los datos te
dicen mucho pero que es decirme un
delantero mejor que luis suárez o digo
yo uno empape ya está ahí se acaba no
empecéis con uno que juega en el
wolfsburgo que tiene 18 años y metió 4
días 4 goles un día con el juvenil b
contra el bayer leverkusen
a la gente le gusta mucho en internet
ver vídeo de ocho minutos con música sí
muy chunga chunga chunga chumba un tío
metiendo goles y jugó este hay que
ficharlo ya luis suárez es top top de la
historia del barça y donde el fútbol
tope de esta década aseguró que quieres
ir
hasta un ratito
delantero top totalmente es que ya no es
que te me pago es es que te mete goles
en partidos importantes el año pasado
marcó aquí le marcó al valencia le marcó
al sevilla le marcó al real madrid en el
camp nou y el bernabéu mar con él wanda
marcó en el campo del villarreal en
anoeta
el día que nos pusimos 20 perdiendo mete
dos golazos tremendos el primero es un
gol increíble
empezó fatal el año pasado porque se
notaba que estaba no estaba bien estaba
lesionado
la gente dice es que valverde nuevo
cambia nunca eso es otra cosa eso es
problema de entrenador que no pongas
siempre y no se atrevan a cambiarlo y
pues a jugar algún partido que lo tienes
que cambiar no pasa nada por cambiarlo
si el entrenador no que cambiar las
cosas suya
que empiezan malas temporadas le cuesta
a la saca mejor que las empieza así pues
porque no todos los jugadores son
iguales es que la gente está llamando
gordo pues los compañeros le llaman
gordo porque porque su complexión en su
constitución está así que parece que
esté gordo si estuviera tan gordo no
correría que dentro unos meses va a
correr más que lo tengan por seguro que
el otro día en la supercopa en juego
fatal juego falta lo sea un poco partió
sabrá como peor en su carrera porque no
estaba fino ya cuatro entrenos de iguala
partida de 4 enteros estaba muy mal en
el toque lo da igual creéis que no
visuales va a estar así todo el año que
de repente se va a olvidar jugar a
fútbol será olvidar marcar goles lo que
no además que es un tío aunque un día no
te meta goles que está en todos lados
como otro delantero gt2 en la plantilla
como el bueno de paco alcácer paco
alcácer internacional español
internacional español
parece un mindundi de hecho es que sale
al campo y a veces no tendrá ni de que
está luis sabe cuándo está el campo te
enteras de que ésta le vaya bien o le
vaya mal pero ten t a de que está es
esto de de tratarlo como si fue el mayor
y muchísimos tenido en
en el barça si es junto con esto el
mejor 9 que hemos tenido siempre otra
con el general y 9 partidos trabajan
mejor juan 9 vale proceso de otra cosa o
que valverde lo ponga lejos del área
luis suárez pues le pasa por lo mismo
que todo no tiene el toque que tiene
messi o iniesta
vamos a decir algunas de ahora oh oh
artur aunque no tiene ese toque tan fino
pero no sabe que es mal jugador luis
suárez que a 76 asistencias
o sea que es un tío bisonte sabe meter
goles porque hay gente que es que
incluso el líder es que cada mete goles
pero como que mete goles pero cuál es el
pero si el gesto va de meter goles no va
a detener el 80% en posesión no es que
en europa no marcada no sé que no es que
fuera no ha marcado en dos años no se
llevó tampoco hay tantos partidos de
champions en el barça jugado muy mal el
año pasado contra la juventus juego muy
mal
tampoco es que estamos colgando balones
si fallara el 200 contra la roma el
partido que jugamos en roma ya lo hemos
hablado mil veces juega busquets
lesionad y ximo que no se puede mover
no en un balón que llegue arriba y
estamos colgando a lo que está a 40
metros del área que va a hacer algunos
he oído me parece que es la eliminatoria
contra roma fue la culpa de luis suárez
que ocupa tiene usuario de que un tití
se toca los huevos tres meses porque no
había renovado
el canon marco contra romero 41 igual
mejor que no hubiera marcado porque
igual no vamos a ir con 31 y no hacemos
el esperpento que hicimos igual se
pueden a jugar yo que sé bueno da igual
no hablemos de roma ahora hablemos de
luis suárez que adelante mejor que luis
suárez en serio ponemos en los
comentarios que delantero ahí mejor que
lo hizo por favor no me hagan reír con
delanteros que juegan en la liga noruega
y que un día le marcaron un gol a
nigeria sub 20 que os gusta mucha gente
sobre todo yo entiendo que la gente
joven le gusta más con la novedad del
viso ella está muy visto ahí lo hace
cuando el de gol hay pero ahora mismo
que tengo he pensando en un recambio
mezcla lo que hay que ir pensando en un
recambio que me quedan dos años uno o
dos que no es el viso desde hace cuatro
años claro que no pero me gustaría
faltarle el respeto como se está
faltando continuamente con el pedazo de
ante lo que tenemos
ojalá volvamos a ganar
[Música]
otro triplete aunque valverde nuevo ve
claro y vuelva a ser protagonista por
supuesto porque dependemos muchísimo
bueno eso respetar visuales y 7 el barça
porque eso es lo mínimo que podéis hacer
ojo que también hace cosas malas de
todos lo sabemos a mí tampoco me gusta
cuando entiende hacer aspavientos sobre
todos los chavales jóvenes tampoco me
gusta lo bueno si es así que le vamos a
hacer
nadie es perfecto tú nos vemos el buenos